https://www.geeksforgeeks.org/category/articles/ Articles Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Must Do Coding Questions Company-wise 10 Interesting modules in Python to play with Category Archives: Articles Find the type of triangle from the given sides Given three integers A, B, and C which denotes the sides of a triangle, the task is to check that the triangle is a right-angled,… Read More » Articles Geometric Mathematical Count number of pairs with positive sum in an array Given an array arr[] of N integers, the task is to count the number of pairs with positive sum. Examples: Input: arr[] = {-7, -1,… Read More » Articles Mathematical Sorting Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Must Do Coding Questions Company-wise 3.3 Topic : Google Facebook Microsoft Adobe Oracle Amazon D E Shaw MAQ Software Directi Yahoo Accolite Walmart Labs Samsung Paytm Ola Cabs Flipkart SAP Labs… Read More » Articles interview-preparation placement preparation getch() function in C with Examples 3 getch() is a nonstandard function and is present in conio.h header file which is mostly used by MS-DOS compilers like Turbo C. It is not… Read More » Articles C C Programs Dockerizing a simple Django app Docker is a set of the platform as service products that use OS-level virtualization to deliver software in packages called containers(namespace). here, we are dockerizing… Read More » Articles Articles GBlog Linux-Unix Python Technical Scripter TechTips Count the number of words with given prefix using Trie Prerequisite: Trie Given a list of string str[] and a prefix string pre. The task is to count the number of words in list of… Read More » Advanced Data Structure Articles Technical Scripter Technical Scripter 2019 Trie Deploy Python Flask App on Heroku 3 Flask is a web application framework written in Python. Flask is based on the Werkzeug WSGI toolkit and Jinja2 template engine. Both are Pocco projects.… Read More » Articles Git Python Web Technologies 10 Important Android Studio Shortcuts You Need the Most Android Studio is the official integrated development environment (IDE) for Android application development. In this article, some of the most imp shortcuts are explained in… Read More » Articles Java Technical Scripter android Evolution of Malwares from Encryption to Metamorphism What are Malwares? Malware has always been a serious cause of concern for the antivirus and coding experts. These days the malware has evolved to… Read More » Advanced Computer Subject Articles cryptography The “Hello World” To Programming If you have suddenly got interested to get into programming, maybe because your school finally started teaching a programming language (that too most probably during… Read More » Articles School Programming Technical Scripter Technical Scripter 2019 Data Visualization Using Chartjs and Django 4 Prerequisite : django installation With the growth of data, data visualization in become a import part here we will implement chart for our data in… Read More » Articles GBlog Python Technical Scripter TechTips Web Technologies Technical Scripter 2019 Selenium Python Basics Selenium is a portable framework for testing web applications. Selenium provides a playback tool for authoring functional tests without the need to learn a test… Read More » Articles Python Rabin Cryptosystem with Implementation 3 Rabin Cryptosystem is an public-key cryptosystem invented by Michael Rabin. It uses asymmetric key encryption for communicating between two parties and encrypting the message. The… Read More » Articles Java Programs Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved