https://www.geeksforgeeks.org/gate-cs-2020-syllabus/ GATE CS 2020 Syllabus - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Which is better, the GRE or the GATE? C-LOOK Disk Scheduling Algorithm Difference between Secure Socket Layer (SSL) and Secure Electronic Transaction (SET) Variation of Turing Machine Don't Care (X) Conditions in K-Maps Best-Fit Allocation in Operating System Basic Blocks in Compiler Design Semantic Analysis in Compiler Design First-Fit Allocation in Operating Systems GATE CS 2020 Syllabus Syllabus for General Aptitude (GA): Verbal Ability: English grammar, sentence completion, verbal analogies, word groups, instructions, critical reasoning and verbal deduction. Numerical Ability: Numerical computation, numerical estimation, numerical reasoning and data interpretation. Computer Science and Information Technology (CS): Section-1: Engineering Mathematics: Discrete Mathematics: Propositional and first order logic. Sets, relations, functions, partial orders and lattices. Groups. Graphs: connectivity, matching, coloring. Combinatorics: counting, recurrence relations, generating functions. Linear Algebra: Matrices, determinants, system of linear equations, eigenvalues and eigenvectors, LU decomposition. Calculus: Limits, continuity and differentiability. Maxima and minima. Mean value theorem. Integration. Probability: Random variables. Uniform, normal, exponential, poisson and binomial distributions. Mean, median, mode and standard deviation. Conditional probability and Bayes theorem. Computer Science and Information Technology: Section 2: Digital Logic Boolean algebra. Combinational and sequential circuits. Minimization. Number representations and computer arithmetic (fixed and floating point). Section 3: Computer Organization and Architecture Machine instructions and addressing modes. ALU, data-path and control unit. Instruction pipelining. Memory hierarchy: cache, main memory and secondary storage; I/O interface (interrupt and DMA mode). Section 4: Programming and Data Structures Programming in C. Recursion. Arrays, stacks, queues, linked lists, trees, binary search trees, binary heaps, graphs. Section 5: Algorithms Searching, sorting, hashing. Asymptotic worst case time and space complexity. Algorithm design techniques: greedy, dynamic programming and divide-and-conquer. Graph search, minimum spanning trees, shortest paths. Section 6: Theory of Computation Regular expressions and finite automata. Context-free grammars and push-down automata. Regular and context-free languages, pumping lemma. Turing machines and undecidability. Section 7: Compiler Design Lexical analysis, parsing, syntax-directed translation. Runtime environments. Intermediate code generation. Section 8: Operating System Processes, threads, inter-process communication, concurrency and synchronization. Deadlock. CPU scheduling. Memory management and virtual memory. File systems. Section 9: Databases ER-model. Relational model: relational algebra, tuple calculus, SQL. Integrity constraints, normal forms. File organization, indexing (e.g., B and B+ trees). Transactions and concurrency control. Section 10: Computer Networks Concept of layering. LAN technologies (Ethernet). Flow and error control techniques, switching. IPv4/IPv6, routers and routing algorithms (distance vector, link state). TCP/UDP and sockets, congestion control. Application layer protocols (DNS, SMTP, POP, FTP, HTTP). Basics of Wi-Fi. Network security: authentication, basics of public key and private key cryptography, digital signatures and certificates, firewalls. Register for Sudo GATE 2020 Important Links: GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers Sudo GATE 2020 GATE 2020 official syllabus GATE 2020 dates My Personal Notes arrow_drop_up Save Recommended Posts: Top 5 Topics for Each Section of GATE CS Syllabus GATE CS 2020 Important Official Dates Important Topics for GATE 2020 Computer Science 7 Tips to Score High in GATE 2020 in Last 10 Days Subjectwise Important Topics for GATE 2020 Computer Science TCS NQT Interview Experience from latest syllabus Top 20 SEO Trends in 2020 What Will Be The Best Java IDE's in 2020? Latest 5 SEO Updates That You Must Know in 2020 Top 5 CyberSecurity Companies in 2020 TCS NQT 2020 Interview Experience How I cracked TCS BCA/BSc Hiring Drive for 2020 ? How To Become A Web Developer in 2020 - A Complete Guide Top 5 Artificial Intelligence(AI) Predictions in 2020 TCS NQT (2019-2020) Interview Experience Article Tags : GATE CS GBlog thumb_up 3 To-do Done 0 No votes yet. Please write to us at contribute@geeksforgeeks.org to report any issue with the above content. Post navigation Previous first_page Computer Animation Next last_page Career Paths For Software Developers and Programmers in 2019 Writing code in comment? Please use ide.geeksforgeeks.org, generate link and share the link here. Load Comments Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited in GBlog Interesting Funny Commands in Linux Brain Machine Interface (BMI) Neuralink - A Brain-Computer Interface Technology 10 Tips to Protect Your Online Data Privacy in 2019 If we delete cookies of a site, we can still logged in without logging again ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved