http://www.geeksforgeeks.org/tag/computer-graphics/?ref=leftbar computer-graphics Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ JBIG2 compression Difference between LED and LCD Difference between SVG and JPEG Tag Archives: computer-graphics Difference between JPEG and Bitmap Prerequisites – Image Formats JPEG and Bitmap are two different types of format used to store the images. JPEG: The full form JPEG is Joint… Read More » Difference Between computer-graphics Image-Processing Different between Graphics Card and Video Card Graphics Card: A graphics card is a printed circuit board that houses a processor and a RAM. It is a piece of computer hardware that… Read More » Difference Between computer-graphics Compression of GIF images GIF (Graphics Interchange Format) is not a data compression method. The original version of GIF is known as GIF87a. It is graphical image format that… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing V-Sync, FreeSync and G-Sync On the off chance that you would have ever observed a videogame graphics settings or if you’ve been shopping for a gaming screen, you may… Read More » GBlog Technical Scripter computer-graphics C program for Time Complexity plot of Bubble, Insertion and Selection Sort using Gnuplot 3 Prerequisite:Comparison among bubble sort, insertion sort and selection sort. Write a C program to plot and analyze the time complexity of Bubble sort, Insertion sort… Read More » Analysis C Programs Sorting c-graphics computer-graphics Linde-Buzo-Gray (LBG) Algorithm Linde-Buzo-Gray (LBG) Algorithm is used for designing of Codebook efficiently which has minimum distortion and error. LBG algorithm was proposed by Yoseph Linde, Andres Buzo… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing Mandlebrot Set in C/C++ Using Graphics Fractals A Fractal is a never-ending pattern. Fractals are infinitely complex patterns that are self-similar across different scales. They are created by repeating a simple… Read More » C++ Programs computer-graphics Fractal Types of Restoration Filters Restoration Filters are the type of filters that are used for operation of noisy image and estimating the clean and original image. It may consists… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing Spatial Filtering and its Types Spatial Filtering technique is used directly on pixels of an image. Mask is usually considered to be added in size so that it has specific… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing Frequency Domain Filters and its Types Frequency Domain Filters are used for smoothing and sharpening of image by removal of high or low frequency components. Sometimes it is possible of removal… Read More » Misc computer-graphics Difference between Low pass filter and High pass filter Low pass filter: Low pass filter is the type of frequency domain filter that is used for smoothing the image. It attenuates the high frequency… Read More » Difference Between computer-graphics Image-Processing Piece-wise Linear Transformation Piece-wise Linear Transformation is type of gray level transformation that is used for image enhancement. It is a spatial domain method. It is used for… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing Properties of Fourier Transform Fourier Transform: Fourier transform is the input tool that is used to decompose an image into its sine and cosine components. Properties of Fourier Transform:… Read More » Misc computer-graphics Components of Image Processing System Image Processing System is the combination of the different elements involved in the digital image processing. Digital image processing is the processing of an image… Read More » Misc computer-graphics Image-Processing Difference between Image Sampling and Quantization To create a digital image, we need to convert the continuous sensed data into digital form. This process includes 2 processes: Sampling: Digitizing the co-ordinate… Read More » Difference Between computer-graphics Page 1 of 912345...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide Most Visited Articles What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved