https://www.geeksforgeeks.org/category/computer-subject/computer-organization-architecture/ Computer Organization & Architecture Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Sorting larger file with smaller RAM Category Archives: Computer Organization & Architecture Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Three-State Bus Buffers Usually any logic circuit has 2 states, i.e., in binary form (0 and 1). The buffer exhibits three states. It has 3 pins which include:… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Interfacing 8155 I/O ports and 8279 with multiple Addresses This article is about a decoding technique using the 74139, a 2-to-4 decoder. The above mentioned device has two 2-to-4 decoders inside, one is used… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Control Signals in 8155 Microprocessor In handshake mode, when both the ports A and B are configured, port A uses the lower three signals of port C(i.e, PC0, PC1, PC2)… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Display result at System Seven-Segment LEDs using Primer Monitor Operating System (MOS) of the Primer can be used to display results of the program at the LEDs in Hex or BCD by using… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Technical Scripter 2019 Difference between Minicomputer and Supercomputer 2 Prerequisite – Classification of Computers Mini-Computer: Minicomputers are small Computers that are more powerful as compared to personal computers but they are less powerful if… Read More » Computer Organization & Architecture Difference Between Operating Systems Stack machine in Computer Organisation Instruction formats are classified into different types depending upon the CPU organization. CPU organization is again classified into three types based on internal storage: Stack… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Stack Technical Scripter Technical Scripter 2019 Memory Organisation in Computer Architecture The memory is organized in the form of a cell, each cell is able to be identified with a unique number called address. Each cell… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 The Three-Level ANSI-SPARC Architecture In 1971, DBTG(DataBase Task Group) realized the requirement for a two-level approach having views and schema and afterward, in 1975, ANSI-SPARC realized the need for… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter Technical Scripter 2019 A simple understanding of Computer Computer is a device that makes our work easy. Computer is a device that helps us to complete our task easily and speedily. Computer doesn’t… Read More » Computer Organization & Architecture GBlog Technical Scripter Technical Scripter 2019 Serial I/O Lines in 8085 Microprocessor The 8085 Microprocessor has Serial Input/Output lines consisting of two pins as follows: 1. Serial Output Data (SOD) 2. Serial Input Data (SID) They both… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Technical Scripter 2019 Write Through and Write Back in Cache Prerequisite – Multilevel Cache Organisation Cache is a technique of storing a copy of data temporarily in rapidly accessible storage memory. Cache stores most recently… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 Magnetic Random Access Memory (M-RAM) MRAM stands for magnetoresistive random access memory and is a non-volatile type of RAM. Magnetic state refers to the electrical resistance of a metal when… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Ferro-electric Random Access Memory 1 Ferro-electric Random Access Memory (FRAM) is a type of Random Access Memory, which uses a ferro-electric capacitor to achieve it’s non-volatility (content is not lost… Read More » Computer Organization & Architecture Operating Systems Memory Management Types of Virtual Organization Virtual Organization is a flexible network of separate entities which forms a collaboration by connecting companies, institutions or individuals delivering a product or service on… Read More » Computer Organization & Architecture Page 1 of 2312345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/computer-subject/computer-organization-architecture/ Computer Organization & Architecture Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Sorting larger file with smaller RAM Category Archives: Computer Organization & Architecture Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Three-State Bus Buffers Usually any logic circuit has 2 states, i.e., in binary form (0 and 1). The buffer exhibits three states. It has 3 pins which include:… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Interfacing 8155 I/O ports and 8279 with multiple Addresses This article is about a decoding technique using the 74139, a 2-to-4 decoder. The above mentioned device has two 2-to-4 decoders inside, one is used… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Control Signals in 8155 Microprocessor In handshake mode, when both the ports A and B are configured, port A uses the lower three signals of port C(i.e, PC0, PC1, PC2)… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Display result at System Seven-Segment LEDs using Primer Monitor Operating System (MOS) of the Primer can be used to display results of the program at the LEDs in Hex or BCD by using… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Technical Scripter 2019 Difference between Minicomputer and Supercomputer 2 Prerequisite – Classification of Computers Mini-Computer: Minicomputers are small Computers that are more powerful as compared to personal computers but they are less powerful if… Read More » Computer Organization & Architecture Difference Between Operating Systems Stack machine in Computer Organisation Instruction formats are classified into different types depending upon the CPU organization. CPU organization is again classified into three types based on internal storage: Stack… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Stack Technical Scripter Technical Scripter 2019 Memory Organisation in Computer Architecture The memory is organized in the form of a cell, each cell is able to be identified with a unique number called address. Each cell… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 The Three-Level ANSI-SPARC Architecture In 1971, DBTG(DataBase Task Group) realized the requirement for a two-level approach having views and schema and afterward, in 1975, ANSI-SPARC realized the need for… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter Technical Scripter 2019 A simple understanding of Computer Computer is a device that makes our work easy. Computer is a device that helps us to complete our task easily and speedily. Computer doesn’t… Read More » Computer Organization & Architecture GBlog Technical Scripter Technical Scripter 2019 Serial I/O Lines in 8085 Microprocessor The 8085 Microprocessor has Serial Input/Output lines consisting of two pins as follows: 1. Serial Output Data (SOD) 2. Serial Input Data (SID) They both… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Technical Scripter 2019 Write Through and Write Back in Cache Prerequisite – Multilevel Cache Organisation Cache is a technique of storing a copy of data temporarily in rapidly accessible storage memory. Cache stores most recently… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 Magnetic Random Access Memory (M-RAM) MRAM stands for magnetoresistive random access memory and is a non-volatile type of RAM. Magnetic state refers to the electrical resistance of a metal when… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Page 1 of 2312345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/computer-subject/computer-organization-architecture/ Computer Organization & Architecture Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Sorting larger file with smaller RAM Category Archives: Computer Organization & Architecture Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Three-State Bus Buffers Usually any logic circuit has 2 states, i.e., in binary form (0 and 1). The buffer exhibits three states. It has 3 pins which include:… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Interfacing 8155 I/O ports and 8279 with multiple Addresses This article is about a decoding technique using the 74139, a 2-to-4 decoder. The above mentioned device has two 2-to-4 decoders inside, one is used… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Control Signals in 8155 Microprocessor In handshake mode, when both the ports A and B are configured, port A uses the lower three signals of port C(i.e, PC0, PC1, PC2)… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Display result at System Seven-Segment LEDs using Primer Monitor Operating System (MOS) of the Primer can be used to display results of the program at the LEDs in Hex or BCD by using… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Technical Scripter 2019 Difference between Minicomputer and Supercomputer 2 Prerequisite – Classification of Computers Mini-Computer: Minicomputers are small Computers that are more powerful as compared to personal computers but they are less powerful if… Read More » Computer Organization & Architecture Difference Between Operating Systems Stack machine in Computer Organisation Instruction formats are classified into different types depending upon the CPU organization. CPU organization is again classified into three types based on internal storage: Stack… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Stack Technical Scripter Technical Scripter 2019 Memory Organisation in Computer Architecture The memory is organized in the form of a cell, each cell is able to be identified with a unique number called address. Each cell… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 The Three-Level ANSI-SPARC Architecture In 1971, DBTG(DataBase Task Group) realized the requirement for a two-level approach having views and schema and afterward, in 1975, ANSI-SPARC realized the need for… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter Technical Scripter 2019 A simple understanding of Computer Computer is a device that makes our work easy. Computer is a device that helps us to complete our task easily and speedily. Computer doesn’t… Read More » Computer Organization & Architecture GBlog Technical Scripter Technical Scripter 2019 Serial I/O Lines in 8085 Microprocessor The 8085 Microprocessor has Serial Input/Output lines consisting of two pins as follows: 1. Serial Output Data (SOD) 2. Serial Input Data (SID) They both… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Technical Scripter 2019 Write Through and Write Back in Cache Prerequisite – Multilevel Cache Organisation Cache is a technique of storing a copy of data temporarily in rapidly accessible storage memory. Cache stores most recently… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 Magnetic Random Access Memory (M-RAM) MRAM stands for magnetoresistive random access memory and is a non-volatile type of RAM. Magnetic state refers to the electrical resistance of a metal when… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Page 1 of 2312345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/computer-subject/computer-organization-architecture/ Computer Organization & Architecture Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Sorting larger file with smaller RAM Category Archives: Computer Organization & Architecture Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Three-State Bus Buffers Usually any logic circuit has 2 states, i.e., in binary form (0 and 1). The buffer exhibits three states. It has 3 pins which include:… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Interfacing 8155 I/O ports and 8279 with multiple Addresses This article is about a decoding technique using the 74139, a 2-to-4 decoder. The above mentioned device has two 2-to-4 decoders inside, one is used… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Control Signals in 8155 Microprocessor In handshake mode, when both the ports A and B are configured, port A uses the lower three signals of port C(i.e, PC0, PC1, PC2)… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Display result at System Seven-Segment LEDs using Primer Monitor Operating System (MOS) of the Primer can be used to display results of the program at the LEDs in Hex or BCD by using… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Technical Scripter 2019 Difference between Minicomputer and Supercomputer 2 Prerequisite – Classification of Computers Mini-Computer: Minicomputers are small Computers that are more powerful as compared to personal computers but they are less powerful if… Read More » Computer Organization & Architecture Difference Between Operating Systems Stack machine in Computer Organisation Instruction formats are classified into different types depending upon the CPU organization. CPU organization is again classified into three types based on internal storage: Stack… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Stack Technical Scripter Technical Scripter 2019 Memory Organisation in Computer Architecture The memory is organized in the form of a cell, each cell is able to be identified with a unique number called address. Each cell… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 The Three-Level ANSI-SPARC Architecture In 1971, DBTG(DataBase Task Group) realized the requirement for a two-level approach having views and schema and afterward, in 1975, ANSI-SPARC realized the need for… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter Technical Scripter 2019 A simple understanding of Computer Computer is a device that makes our work easy. Computer is a device that helps us to complete our task easily and speedily. Computer doesn’t… Read More » Computer Organization & Architecture GBlog Technical Scripter Technical Scripter 2019 Serial I/O Lines in 8085 Microprocessor The 8085 Microprocessor has Serial Input/Output lines consisting of two pins as follows: 1. Serial Output Data (SOD) 2. Serial Input Data (SID) They both… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Technical Scripter 2019 Write Through and Write Back in Cache Prerequisite – Multilevel Cache Organisation Cache is a technique of storing a copy of data temporarily in rapidly accessible storage memory. Cache stores most recently… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 Magnetic Random Access Memory (M-RAM) MRAM stands for magnetoresistive random access memory and is a non-volatile type of RAM. Magnetic state refers to the electrical resistance of a metal when… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Page 1 of 2312345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/computer-subject/computer-organization-architecture/ Computer Organization & Architecture Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Sorting larger file with smaller RAM Category Archives: Computer Organization & Architecture Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Three-State Bus Buffers Usually any logic circuit has 2 states, i.e., in binary form (0 and 1). The buffer exhibits three states. It has 3 pins which include:… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Interfacing 8155 I/O ports and 8279 with multiple Addresses This article is about a decoding technique using the 74139, a 2-to-4 decoder. The above mentioned device has two 2-to-4 decoders inside, one is used… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Control Signals in 8155 Microprocessor In handshake mode, when both the ports A and B are configured, port A uses the lower three signals of port C(i.e, PC0, PC1, PC2)… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Display result at System Seven-Segment LEDs using Primer Monitor Operating System (MOS) of the Primer can be used to display results of the program at the LEDs in Hex or BCD by using… Read More » Computer Organization & Architecture Digital Electronics & Logic Design Technical Scripter Technical Scripter 2019 Difference between Minicomputer and Supercomputer 2 Prerequisite – Classification of Computers Mini-Computer: Minicomputers are small Computers that are more powerful as compared to personal computers but they are less powerful if… Read More » Computer Organization & Architecture Difference Between Operating Systems Stack machine in Computer Organisation Instruction formats are classified into different types depending upon the CPU organization. CPU organization is again classified into three types based on internal storage: Stack… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Stack Technical Scripter Technical Scripter 2019 Memory Organisation in Computer Architecture The memory is organized in the form of a cell, each cell is able to be identified with a unique number called address. Each cell… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 The Three-Level ANSI-SPARC Architecture In 1971, DBTG(DataBase Task Group) realized the requirement for a two-level approach having views and schema and afterward, in 1975, ANSI-SPARC realized the need for… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter Technical Scripter 2019 A simple understanding of Computer Computer is a device that makes our work easy. Computer is a device that helps us to complete our task easily and speedily. Computer doesn’t… Read More » Computer Organization & Architecture GBlog Technical Scripter Technical Scripter 2019 Serial I/O Lines in 8085 Microprocessor The 8085 Microprocessor has Serial Input/Output lines consisting of two pins as follows: 1. Serial Output Data (SOD) 2. Serial Input Data (SID) They both… Read More » Computer Organization & Architecture Technical Scripter microprocessor system-programming Technical Scripter 2019 Write Through and Write Back in Cache Prerequisite – Multilevel Cache Organisation Cache is a technique of storing a copy of data temporarily in rapidly accessible storage memory. Cache stores most recently… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Technical Scripter Technical Scripter 2019 Magnetic Random Access Memory (M-RAM) MRAM stands for magnetoresistive random access memory and is a non-volatile type of RAM. Magnetic state refers to the electrical resistance of a metal when… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Page 1 of 2312345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved