https://www.geeksforgeeks.org/tag/cpu-scheduling/ cpu-scheduling Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Tag Archives: cpu-scheduling Difference between Preemptive and Non-preemptive CPU scheduling algorithms In CPU Scheduling, we have two types of scheduling, Let’s have a look at them: Preemptive Scheduling: In this, a scheduler may preempt a low… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems cpu-scheduling Shortest Job First (or SJF) CPU Scheduling Non-preemptive algorithm using Segment Tree Shortest job first (SJF) or shortest job next, is a scheduling policy that selects the waiting process with the smallest execution time to execute next.… Read More » Greedy Mathematical Operating Systems Tree cpu-scheduling Operating Systems-CPU Scheduling Round Robin Scheduling with different arrival times 3.4 Prerequisite: Round Robin Scheduling with arrival time as 0 Round robin scheduling algorithm is used to schedule process fairly each job a time slot or… Read More » Java Programs Operating Systems cpu-scheduling Operating Systems-CPU Scheduling Program for Preemptive Priority CPU Scheduling 4.4 Implementing priority CPU scheduling. In this problem, we are using Min Heap as the data structure for implementing priority scheduling. In this problem smaller numbers… Read More » Arrays Heap Operating Systems cpu-scheduling Completion time of a given process in round robin 3 We are given n-processes with their completion times in form of an array. We need to find the time instant when a given process p… Read More » Arrays cpu-scheduling Operating Systems | CPU Scheduling | Question 7 The most optimal scheduling algorithm is : (A) First come first serve (FCFS) (B) Shortest Job First (SJF) (C) Round Robin (RR) (D) None of… Read More » Operating Systems Questions cpu-scheduling Operating Systems-CPU Scheduling Program for Shortest Job First (SJF) scheduling | Set 2 (Preemptive) 2.5 In previous post, we have discussed Set 1 of SJF i.e. non-preemptive. In this post we will discuss the preemptive version of SJF known as… Read More » Greedy Operating Systems cpu-scheduling Program for Priority CPU Scheduling | Set 1 1.8 Priority scheduling is one of the most common scheduling algorithms in batch systems. Each process is assigned a priority. Process with the highest priority is… Read More » Operating Systems cpu-scheduling Program for Banker’s Algorithm | Set 1 (Safety Algorithm) 3.1 Prerequisite: Banker’s Algorithm The banker’s algorithm is a resource allocation and deadlock avoidance algorithm that tests for safety by simulating the allocation for predetermined maximum… Read More » Operating Systems cpu-scheduling Process Synchronization Convoy Effect in Operating Systems 2.2 Prerequisites : Basics of FCFS Scheduling (Program for FCFS Scheduling | Set 1, Program for FCFS Scheduling | Set 2 ) Convoy Effect is phenomenon… Read More » Operating Systems Technical Scripter cpu-scheduling Program for FCFS CPU Scheduling | Set 2 (Processes with different arrival times) 2.1 We have already discussed FCFS Scheduling of processes with same arrival time. In this post, scenario when processes have different arrival times are discussed. Given… Read More » Operating Systems cpu-scheduling Program for Round Robin scheduling | Set 1 2.9 Round Robin is a CPU scheduling algorithm where each process is assigned a fixed time slot in a cyclic way. It is simple, easy to… Read More » Operating Systems cpu-scheduling Program for Shortest Job First (or SJF) CPU Scheduling | Set 1 (Non- preemptive) 1.7 Shortest job first (SJF) or shortest job next, is a scheduling policy that selects the waiting process with the smallest execution time to execute next.… Read More » Greedy Operating Systems cpu-scheduling Program for FCFS CPU Scheduling | Set 1 2.5 Given n processes with their burst times, the task is to find average waiting time and average turn around time using FCFS scheduling algorithm. First… Read More » Operating Systems cpu-scheduling Operating Systems | CPU Scheduling | Question 6 Which of the following is FALSE about SJF (Shortest Job First Scheduling)? S1: It causes minimum average waiting time S2: It can cause starvation (A)… Read More » Operating Systems Questions cpu-scheduling Operating Systems-CPU Scheduling Page 1 of 212» Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved