http://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/experienced-interview-experiences/ Experienced Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Goldman Sachs Interview Experience | September 2019 | Experienced Amazon Interview Experience for SDE 2 (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Oyo Rooms Interview Experience | SDE 2 (3 years Experienced ) Hitachi Consultancy Interview Experience Pune 2019 Raja Software Interview Experience ( 3+ year Experienced) StoryMirror Interview Experience Category Archives: Experienced IBM Interview Experience | On-Campus The recruitment process consisted of 4 rounds, out of which the first two rounds were a bit different from other selection processes. Round 1: Cognitive… Read More » Experienced Internship Interview Experiences IBM IBM-interview-experience On-Campus Amazon Interview Experience for SDE-1 | Off-Campus ( Exp<1year) 3.2 Position: SDE1 at Amazon Location: Bangalore/Hyderabad Date: 7 March, 2020 Online Assessment There were two coding questions: 1. One based on standard BFS in a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Off-Campus Amazon Interview Experience – Application Engineer 2 (2.3 years experienced) Round 1: Telephone Interview Initial, Questions were mostly from Technologies mentioned in the Resume. After that they entered into coding part and they shared a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Infytq Certification Experience for 2021 freshers InfyTq Certification Experience for 2021 freshers. Unlike Last year (2019) this year of infytq certification had a qualifier round, and anyone clearing the qualifier round… Read More » Experienced Interview Experiences Infosys Infosys-InfyTQ Infosys-interview-experience Spotify Interview Experience for Backend Engineer II 3 Current Status: Senior Software Engineer with 7+ YOE Position: Backend Engineer II at Spotify Location: Stockholm Date: Oct 2019 Rounds: 1. Initial phone call from… Read More » Experienced Interview Experiences Spotify Nutanix CTO Team Interview Experience for 3yrs Experienced Round 1: Telephonic 60 mins round – Serialize and deserialize a binary tree /bst Round 2: Culture fit round . About previous work and about… Read More » Experienced Interview Experiences Nutanix Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft KLA Tencor Interview Experience | 4.5 years Experienced Recently I was interviewed with KLA for Software Technical Lead position and here is my experience. Usually the interview process would include a hacker rank… Read More » Experienced Interview Experiences KLA Tencor Zoho Interview Experience 3 Round 1: Written (1.5 hours) This round consisted of two sections- 10 questions from each section. Technical: Output for C programs which were on Operator… Read More » Experienced Internship Interview Experiences Zoho Amdocs Interview Experience Round 1: Online test MCQs related to SQL, Linux Comprehension based questions (MCQs) Aptitude and logical reasoning questions. C/C++ MCQs Program to find a cycle in… Read More » Experienced Interview Experiences Amdocs House Joy, Bangalore Interview Experience for Backend Developer Experience: More than 1.5 years Round 1: Written Test, I have to complete 3 code and 2 SQL in 45 minutes. a. You are climbing… Read More » Experienced Interview Experiences House Joy Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Zoho Interview Experience | Off-Campus for 1.6 years experienced Round 1: Programming (L1) and Aptitude. Duration: 2 hours Section 1: 10 Predict the output questions. Each question carries 1 mark. Topics: Loops, Pointers, If-Else, Array… Read More » Experienced Interview Experiences Off-Campus Zoho Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Page 1 of 2512345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/experienced-interview-experiences/ Experienced Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Goldman Sachs Interview Experience | September 2019 | Experienced Amazon Interview Experience for SDE 2 (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Oyo Rooms Interview Experience | SDE 2 (3 years Experienced ) Hitachi Consultancy Interview Experience Pune 2019 Raja Software Interview Experience ( 3+ year Experienced) StoryMirror Interview Experience Category Archives: Experienced IBM Interview Experience | On-Campus The recruitment process consisted of 4 rounds, out of which the first two rounds were a bit different from other selection processes. Round 1: Cognitive… Read More » Experienced Internship Interview Experiences IBM IBM-interview-experience On-Campus Amazon Interview Experience for SDE-1 | Off-Campus ( Exp<1year) 3.2 Position: SDE1 at Amazon Location: Bangalore/Hyderabad Date: 7 March, 2020 Online Assessment There were two coding questions: 1. One based on standard BFS in a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Off-Campus Amazon Interview Experience – Application Engineer 2 (2.3 years experienced) Round 1: Telephone Interview Initial, Questions were mostly from Technologies mentioned in the Resume. After that they entered into coding part and they shared a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Infytq Certification Experience for 2021 freshers InfyTq Certification Experience for 2021 freshers. Unlike Last year (2019) this year of infytq certification had a qualifier round, and anyone clearing the qualifier round… Read More » Experienced Interview Experiences Infosys Infosys-InfyTQ Infosys-interview-experience Spotify Interview Experience for Backend Engineer II 3 Current Status: Senior Software Engineer with 7+ YOE Position: Backend Engineer II at Spotify Location: Stockholm Date: Oct 2019 Rounds: 1. Initial phone call from… Read More » Experienced Interview Experiences Spotify Nutanix CTO Team Interview Experience for 3yrs Experienced Round 1: Telephonic 60 mins round – Serialize and deserialize a binary tree /bst Round 2: Culture fit round . About previous work and about… Read More » Experienced Interview Experiences Nutanix Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft KLA Tencor Interview Experience | 4.5 years Experienced Recently I was interviewed with KLA for Software Technical Lead position and here is my experience. Usually the interview process would include a hacker rank… Read More » Experienced Interview Experiences KLA Tencor Zoho Interview Experience 3 Round 1: Written (1.5 hours) This round consisted of two sections- 10 questions from each section. Technical: Output for C programs which were on Operator… Read More » Experienced Internship Interview Experiences Zoho Amdocs Interview Experience Round 1: Online test MCQs related to SQL, Linux Comprehension based questions (MCQs) Aptitude and logical reasoning questions. C/C++ MCQs Program to find a cycle in… Read More » Experienced Interview Experiences Amdocs House Joy, Bangalore Interview Experience for Backend Developer Experience: More than 1.5 years Round 1: Written Test, I have to complete 3 code and 2 SQL in 45 minutes. a. You are climbing… Read More » Experienced Interview Experiences House Joy Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Zoho Interview Experience | Off-Campus for 1.6 years experienced Round 1: Programming (L1) and Aptitude. Duration: 2 hours Section 1: 10 Predict the output questions. Each question carries 1 mark. Topics: Loops, Pointers, If-Else, Array… Read More » Experienced Interview Experiences Off-Campus Zoho Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Page 1 of 2512345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/experienced-interview-experiences/ Experienced Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Goldman Sachs Interview Experience | September 2019 | Experienced Amazon Interview Experience for SDE 2 (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Oyo Rooms Interview Experience | SDE 2 (3 years Experienced ) Hitachi Consultancy Interview Experience Pune 2019 Raja Software Interview Experience ( 3+ year Experienced) StoryMirror Interview Experience Category Archives: Experienced IBM Interview Experience | On-Campus The recruitment process consisted of 4 rounds, out of which the first two rounds were a bit different from other selection processes. Round 1: Cognitive… Read More » Experienced Internship Interview Experiences IBM IBM-interview-experience On-Campus Amazon Interview Experience for SDE-1 | Off-Campus ( Exp<1year) 3.2 Position: SDE1 at Amazon Location: Bangalore/Hyderabad Date: 7 March, 2020 Online Assessment There were two coding questions: 1. One based on standard BFS in a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Off-Campus Amazon Interview Experience – Application Engineer 2 (2.3 years experienced) Round 1: Telephone Interview Initial, Questions were mostly from Technologies mentioned in the Resume. After that they entered into coding part and they shared a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Infytq Certification Experience for 2021 freshers InfyTq Certification Experience for 2021 freshers. Unlike Last year (2019) this year of infytq certification had a qualifier round, and anyone clearing the qualifier round… Read More » Experienced Interview Experiences Infosys Infosys-InfyTQ Infosys-interview-experience Spotify Interview Experience for Backend Engineer II 3 Current Status: Senior Software Engineer with 7+ YOE Position: Backend Engineer II at Spotify Location: Stockholm Date: Oct 2019 Rounds: 1. Initial phone call from… Read More » Experienced Interview Experiences Spotify Nutanix CTO Team Interview Experience for 3yrs Experienced Round 1: Telephonic 60 mins round – Serialize and deserialize a binary tree /bst Round 2: Culture fit round . About previous work and about… Read More » Experienced Interview Experiences Nutanix Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft KLA Tencor Interview Experience | 4.5 years Experienced Recently I was interviewed with KLA for Software Technical Lead position and here is my experience. Usually the interview process would include a hacker rank… Read More » Experienced Interview Experiences KLA Tencor Zoho Interview Experience 3 Round 1: Written (1.5 hours) This round consisted of two sections- 10 questions from each section. Technical: Output for C programs which were on Operator… Read More » Experienced Internship Interview Experiences Zoho Amdocs Interview Experience Round 1: Online test MCQs related to SQL, Linux Comprehension based questions (MCQs) Aptitude and logical reasoning questions. C/C++ MCQs Program to find a cycle in… Read More » Experienced Interview Experiences Amdocs House Joy, Bangalore Interview Experience for Backend Developer Experience: More than 1.5 years Round 1: Written Test, I have to complete 3 code and 2 SQL in 45 minutes. a. You are climbing… Read More » Experienced Interview Experiences House Joy Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Zoho Interview Experience | Off-Campus for 1.6 years experienced Round 1: Programming (L1) and Aptitude. Duration: 2 hours Section 1: 10 Predict the output questions. Each question carries 1 mark. Topics: Loops, Pointers, If-Else, Array… Read More » Experienced Interview Experiences Off-Campus Zoho Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Page 1 of 2512345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/experienced-interview-experiences/ Experienced Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Goldman Sachs Interview Experience | September 2019 | Experienced Amazon Interview Experience for SDE 2 (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Oyo Rooms Interview Experience | SDE 2 (3 years Experienced ) Hitachi Consultancy Interview Experience Pune 2019 Raja Software Interview Experience ( 3+ year Experienced) StoryMirror Interview Experience Category Archives: Experienced IBM Interview Experience | On-Campus The recruitment process consisted of 4 rounds, out of which the first two rounds were a bit different from other selection processes. Round 1: Cognitive… Read More » Experienced Internship Interview Experiences IBM IBM-interview-experience On-Campus Amazon Interview Experience for SDE-1 | Off-Campus ( Exp<1year) 3.2 Position: SDE1 at Amazon Location: Bangalore/Hyderabad Date: 7 March, 2020 Online Assessment There were two coding questions: 1. One based on standard BFS in a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Off-Campus Amazon Interview Experience – Application Engineer 2 (2.3 years experienced) Round 1: Telephone Interview Initial, Questions were mostly from Technologies mentioned in the Resume. After that they entered into coding part and they shared a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Infytq Certification Experience for 2021 freshers InfyTq Certification Experience for 2021 freshers. Unlike Last year (2019) this year of infytq certification had a qualifier round, and anyone clearing the qualifier round… Read More » Experienced Interview Experiences Infosys Infosys-InfyTQ Infosys-interview-experience Spotify Interview Experience for Backend Engineer II 3 Current Status: Senior Software Engineer with 7+ YOE Position: Backend Engineer II at Spotify Location: Stockholm Date: Oct 2019 Rounds: 1. Initial phone call from… Read More » Experienced Interview Experiences Spotify Nutanix CTO Team Interview Experience for 3yrs Experienced Round 1: Telephonic 60 mins round – Serialize and deserialize a binary tree /bst Round 2: Culture fit round . About previous work and about… Read More » Experienced Interview Experiences Nutanix Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft KLA Tencor Interview Experience | 4.5 years Experienced Recently I was interviewed with KLA for Software Technical Lead position and here is my experience. Usually the interview process would include a hacker rank… Read More » Experienced Interview Experiences KLA Tencor Zoho Interview Experience 3 Round 1: Written (1.5 hours) This round consisted of two sections- 10 questions from each section. Technical: Output for C programs which were on Operator… Read More » Experienced Internship Interview Experiences Zoho Amdocs Interview Experience Round 1: Online test MCQs related to SQL, Linux Comprehension based questions (MCQs) Aptitude and logical reasoning questions. C/C++ MCQs Program to find a cycle in… Read More » Experienced Interview Experiences Amdocs House Joy, Bangalore Interview Experience for Backend Developer Experience: More than 1.5 years Round 1: Written Test, I have to complete 3 code and 2 SQL in 45 minutes. a. You are climbing… Read More » Experienced Interview Experiences House Joy Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Zoho Interview Experience | Off-Campus for 1.6 years experienced Round 1: Programming (L1) and Aptitude. Duration: 2 hours Section 1: 10 Predict the output questions. Each question carries 1 mark. Topics: Loops, Pointers, If-Else, Array… Read More » Experienced Interview Experiences Off-Campus Zoho Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Page 1 of 2512345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/interview-experiences/experienced-interview-experiences/ Experienced Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Goldman Sachs Interview Experience | September 2019 | Experienced Amazon Interview Experience for SDE 2 (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Oyo Rooms Interview Experience | SDE 2 (3 years Experienced ) Hitachi Consultancy Interview Experience Pune 2019 Raja Software Interview Experience ( 3+ year Experienced) StoryMirror Interview Experience Category Archives: Experienced IBM Interview Experience | On-Campus The recruitment process consisted of 4 rounds, out of which the first two rounds were a bit different from other selection processes. Round 1: Cognitive… Read More » Experienced Internship Interview Experiences IBM IBM-interview-experience On-Campus Amazon Interview Experience for SDE-1 | Off-Campus ( Exp<1year) 3.2 Position: SDE1 at Amazon Location: Bangalore/Hyderabad Date: 7 March, 2020 Online Assessment There were two coding questions: 1. One based on standard BFS in a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Off-Campus Amazon Interview Experience – Application Engineer 2 (2.3 years experienced) Round 1: Telephone Interview Initial, Questions were mostly from Technologies mentioned in the Resume. After that they entered into coding part and they shared a… Read More » Experienced Interview Experiences Amazon Infytq Certification Experience for 2021 freshers InfyTq Certification Experience for 2021 freshers. Unlike Last year (2019) this year of infytq certification had a qualifier round, and anyone clearing the qualifier round… Read More » Experienced Interview Experiences Infosys Infosys-InfyTQ Infosys-interview-experience Spotify Interview Experience for Backend Engineer II 3 Current Status: Senior Software Engineer with 7+ YOE Position: Backend Engineer II at Spotify Location: Stockholm Date: Oct 2019 Rounds: 1. Initial phone call from… Read More » Experienced Interview Experiences Spotify Nutanix CTO Team Interview Experience for 3yrs Experienced Round 1: Telephonic 60 mins round – Serialize and deserialize a binary tree /bst Round 2: Culture fit round . About previous work and about… Read More » Experienced Interview Experiences Nutanix Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft KLA Tencor Interview Experience | 4.5 years Experienced Recently I was interviewed with KLA for Software Technical Lead position and here is my experience. Usually the interview process would include a hacker rank… Read More » Experienced Interview Experiences KLA Tencor Zoho Interview Experience 3 Round 1: Written (1.5 hours) This round consisted of two sections- 10 questions from each section. Technical: Output for C programs which were on Operator… Read More » Experienced Internship Interview Experiences Zoho Amdocs Interview Experience Round 1: Online test MCQs related to SQL, Linux Comprehension based questions (MCQs) Aptitude and logical reasoning questions. C/C++ MCQs Program to find a cycle in… Read More » Experienced Interview Experiences Amdocs House Joy, Bangalore Interview Experience for Backend Developer Experience: More than 1.5 years Round 1: Written Test, I have to complete 3 code and 2 SQL in 45 minutes. a. You are climbing… Read More » Experienced Interview Experiences House Joy Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Zoho Interview Experience | Off-Campus for 1.6 years experienced Round 1: Programming (L1) and Aptitude. Duration: 2 hours Section 1: 10 Predict the output questions. Each question carries 1 mark. Topics: Loops, Pointers, If-Else, Array… Read More » Experienced Interview Experiences Off-Campus Zoho Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Page 1 of 2512345...1020...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved