http://www.geeksforgeeks.org/category/algorithm/game-theory/ Game Theory Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Game Theory Algorithms based on Game Theory Pareto Optimality and its application in Game Theory Prerequisites: Game Theory When the strategies from game theory are discussed, they are often mentioned from a player’s perspective. However, when the strategies are formed… Read More » Game Theory Optimal strategy for a Game with modifications Problem Statement: Consider a row of n coins of values v1 . . . vn, where n is even. We play a game against an… Read More » Dynamic Programming Game Theory Mathematical Unity | Introduction to Interface The article “Game Development with Unity | Introduction” introduces about Unity and how to install it. In this article, we will see how to create… Read More » Game Theory GBlog Unity Game Theory (Normal-form Game) | Set 6 (Graphical Method [2 X N] Game) The payoff matrix of a 2 * N game consists of 2 rows and N columns. This article will discuss how to solve a 2… Read More » Articles Game Theory Mathematical Game Theory (Normal-form Game) | Set 7 (Graphical Method [M X 2] Game) The payoff matrix of an M * 2 game consists of M rows and two columns. This article will discuss how to solve an M… Read More » Articles Game Theory Mathematical Winner in the Rock-Paper-Scissor game using Bit manipulation 3 Two players are playing a series of games of Rock–paper–scissors. There are a total of N games played represented by an array arr[][] where arr[i][0]… Read More » Bit Magic Game Theory Game Theory (Normal-form Game) | Set 4 (Dominance Property-Pure Strategy) In some of the games, it is possible to reduce the size of the payoff matrix by eliminating rows (or columns) which are dominated by… Read More » Articles Game Theory Mathematical Game Theory (Normal-form Game) | Set 5 (Dominance Property-Mixed Strategy) This article discusses how to solve a game by the dominance property with mixed strategy. Consider the below game: Solution: Find out the row minimum… Read More » Articles Game Theory Mathematical Find the player who will win the Coin game Given N coins, the task is to find who win the coin game. Coin game is a game in which each player picks coins from… Read More » Game Theory Mathematical number-theory Optimal Strategy for a Game | Special Gold Coin 1 Given a row of silver coins among which a special gold coin is present. Two players play the game, and with each move, a player… Read More » Analysis Game Theory Puzzles Find the winner of the Game Given an array arr[] of N integers and two players A and B are playing a game where the players pick the element with the… Read More » Arrays Game Theory Greedy Sorting Find out the correct position of the ball after shuffling Consider a shuffle game. There are 3 glasses numbered from 1 to 3 and one ball is hidden under any one of the glass. Then… Read More » Arrays Game Theory Mathematical Optimal Strategy for a Game | Set 3 Consider a row of n coins of values v1 . . . vn, where n is even. We play a game against an opponent by… Read More » Arrays Dynamic Programming Game Theory Recursion Find the winner of the Game to Win by erasing any two consecutive similar alphabets 3 Given a string consisting of lower case alphabets. Rules of the Game: A player can choose a pair of similar consecutive characters and erase them.… Read More » Game Theory Stack cpp-stack-functions Game Development with Unity | Introduction Game Development: The article “Do you want to make your own games?” introducing the basic concept of game development. As mentioned in the article, Unity… Read More » Game Theory Page 1 of 41234» Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved