https://www.geeksforgeeks.org/category/guestblogs/ GBlog Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Geek Week – Celebrate The Biggest Programming Festival With GeeksforGeeks I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? 7 Common Programming Principles That Every Developer Must Follow SOLID Principle in Programming: Understand With Real Life Examples How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide Best Books to Learn Back-End Web Development 10 Famous Bugs in The Computer Science World How Does Google Use Machine Learning? How Does NASA Use Machine Learning? Top Machine Learning Trends in 2019 Which is better, the GRE or the GATE? How to Crack System Design Round in Interviews? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? Computer science, an overrated dream Microsoft Windows (10) Vs macOS (Mojave) 10 Tips to Protect Your Online Data Privacy in 2019 Interesting Funny Commands in Linux If we delete cookies of a site, we can still logged in without logging again How to Setup Burp Suite for Bug Bounty or Web Application Penetration Testing? Neuralink - A Brain-Computer Interface Technology Evolution of Foldable Smartphones Impact of IoT on CyberSecurity How to Transparently Overlaid Two Directories Using UnionFS in Linux? Benefits of Automated Cross-Browser Testing for Online Business Brain Machine Interface (BMI) Category Archives: GBlog Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Distributed Objects Computing: The next generation of client-server computing Software technology is in the midst of a major computational shift towards distributed object computing DOC. Distributed computing is poised for a second client-server revolution,… Read More » Computer Networks GBlog How to Get Masters in Data Science in 2020? Data Science is one of the most popular technical fields in current times. And why not? Almost every industry ranging from healthcare, automobile or even… Read More » GBlog Machine Learning Career-Advices data-science How to be a Good Programmer in College ? 3.3 Below are some simple steps that I have learned with my experiences with coding. Learn a programming language, preferably C++ or Java. The advantage of… Read More » GBlog Career-Advices Top 10 Reasons to Learn AWS – Services And Benefits 5 Cloud computing is the latest buzzword in the IT sector. Today it has become a critical element in the business and it has changed the… Read More » GBlog Cloud-Computing 7 Essential Mobile Apps for Computer Science(CS) Students 1 In today’s era, for every single task, whether it be sharing of data, watching videos, booking a cab, and many more, there is only one… Read More » GBlog TechTips How to Think Like a Programmer? Programming….is it really hard? is it really scary? is it really not everyone’s cup of tea? You might be asking several questions to yourself before… Read More » GBlog 192.168.0.1 Admin Login Before even beginning the discussion, one needs to be clear about the concept of IP Address. The IP address or the Internet Protocol address is… Read More » Computer Networks GBlog Write From Home Challenge – Technical Content Writing Event By GeeksforGeeks When the whole nation is on the verge of lockdown due to COVID-19 pandemic and all Geeks across the country have to stay indoors, how… Read More » GBlog GFG-Update Top 5 Reasons to Learn Ethical Hacking 2 Ethical Hacking is compromising computer systems for assessing their security and acting in good faith by informing the vulnerable party. Ethical hacking is a key… Read More » GBlog Cyber-security Tips to Crack a Telephonic Job Interview Hi, after reviewing your application, we have shortlisted your profile for the Telephonic Interview. If you’re in a league of job hunting currently (or in… Read More » GBlog Career-Advices Get Your Dream Job With Amazon SDE Test Series Amazon… “Hire and Develop the Best”. One of the Big Four Tech Companies founder Jeff Bezos is now the richest person on this planet. Jeff… Read More » GBlog GFG-Course GFG-Update Modern Principles Of Software Development There are some modern principles for the development of software. By following these modern principles we can develop an efficacious software meeting all the needs… Read More » GBlog Software Engineering Become Leader of Coding Era – GeeksforGeeks Campus Ambassador Program 3 Do you remember how eagerly you wanted to be the captain of your gully cricket team (nostalgia!!)? And yes, the time when you wanted to… Read More » GBlog How I got selected for the TalentSprint Women Engineers (WE) Program powered by Google? How I got selected for the TalentSprint Women Engineers (WE) Program powered by Google? TalentSprint Women Engineers Program is a program which mainly aims at… Read More » GBlog Interview Experiences Google Page 1 of 7612345...102030...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Goldman Sachs Interview Experience (Off Campus) Impact of IoT on CyberSecurity Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 Most visited articles How to Crack System Design Round in Interviews? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved