https://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/#content GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/# GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/#content GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/# GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/#content GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/# GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/# GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/#content GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/# GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/#content GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Featured Article Special 21 – Coding Interview Preparation in 21 Days Lockdown The whole nation is in the state of lockdown due to COVID-19 and to win a war against this outbreak, all we can do is… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Bring Out The Geek In You During COVID-19 Outbreak 2.6 The world is facing one of the worst epidemics, the outbreak of COVID-19, you all are aware of that and this is not the first… Read More » GBlog GFG-Update Featured Article Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, … 3.4 As the placement season is back so are we to help you ace the interview. We have selected some most commonly asked and must do… Read More » Articles interview-preparation placement preparation Maximum product of bitonic subsequence of size 3 2 Given an array arr[] of positive integers of size N, the task is to find the maximum product of bitonic subsequence of size 3. Bitonic… Read More » Algorithms Arrays Binary Search Tree Competitive Programming subsequence Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus TCS Codevita Interview Experience Few months ago in August 2019, I interviewed for TCS for Campus Recruitment but with the help of their Coding Contest called- “TCS Codevita Season… Read More » Interview Experiences TCS TCS-interview-experience Serializer Fields – Django REST Framework Serializer comes with some fields (entries) that process data in and out of the serializer in Django REST Framework. The very motive of Serializing is… Read More » Python Django-REST Python Django rest-framework Minimum change in given value so that it lies in all given Ranges 2 Given an array of ranges arr[] of length N and a number D, the task is to find the minimum amount by which the number… Read More » Arrays Competitive Programming Mathematical Number of factors of very large number N modulo M where M is any prime number Given a large number N, the task is to find the total number of factors of the number N modulo M where M is any… Read More » Algorithms Data Structures Mathematical prime-factor Find maximum sum from top to bottom row with no adjacent diagonal elements Given a matrix A[][] of N * M, the task is to find the maximum sum from the top row to the bottom row after… Read More » Arrays Dynamic Programming Matrix Recursion Sorting Codenation Interview Experience (2020 Graduate) Codenation offers one of the best processes, testing the overall knowledge of the candidate. Interviewing with Codenation is always an experience to remember. I was… Read More » Interview Experiences Codenation Aerx Labs Interview Experience I applied through Internshala.They want a software Engineer intern.They shortlisted the candidates on the basis of their resume.I got selected and i got the call… Read More » Interview Experiences Aerx Labs Flipkart On-campus Placement Process 2020 Graduate Flipkart came on On-campus for SDE Role. Round 1: Coding Round This round comprises of 3 problems. The one who was able to solve 2… Read More » Interview Experiences Flipkart On-Campus Arcesium Senior SE Interview Experience Round 1: Hacker Rank Test 1. Stock value decreases value by 1 or multiplied by 2 end of every day. Given Stock of price x.… Read More » Interview Experiences Arcesium Why Prim’s and Kruskal’s MST algorithm fails for Directed Graph? 3 Pre-requisites: Graph and its representations Greedy Algorithms | Set 5 (Prim’s Minimum Spanning Tree (MST)) Kruskal’s Minimum Spanning Tree Algorithm | Greedy Algo-2 Given a… Read More » Algorithms Data Structures Graph Greedy Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Static allocation and Stack allocation Static Allocation: Static allocation is a procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. Static allocation is possible only… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Page 1 of 3,65412345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved