https://www.geeksforgeeks.org/page/2/ GeeksforGeeks | A computer science portal for geeks | Page 2 GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Write an Article Courses @ GeeksforGeeks Internships @ GeeksforGeeks Coding Practice How to write an Interview Experience? Must Do Coding Questions Company-wise Must Do Coding Questions Topic-wise Basic Easy Medium Hard Expert Step by Step Preparation Company Preparation Top Topics Company Specific Practice Software Design Patterns Placements Preparation Course Interview Corner Recent Interview Experiences GQ Home Page Quiz Corner LMNs What's New ? Leaderboard !! Topic-wise Practice Subjective Problems Difficulty Level - School Difficulty Level - Basic Difficulty Level - Easy Difficulty Level - Medium Difficulty Level - Hard Explore More... C C++ Java Python SQL PHP JavaScript School Programming Operating Systems DBMS Computer Networks Engineering Mathematics Design Patterns Common Interview Puzzles Web Technology G-Facts Computer Graphics Image Processing Project Ideas Characteristics of SQL Structured Query Language (SQL) is a standard language to write queries. It was developed under R Project by IBM. SQL has a basic grammar and… Read More » DBMS SQL Difference between Information Security and Network Security Information Security: Information Security is the measures taken to protect the information from unauthorized access and use. It provides confidentiality, integrity and availability. It is… Read More » Computer Networks Difference Between Information-Security Network-security Distributed Objects Computing: The next generation of client-server computing Software technology is in the midst of a major computational shift towards distributed object computing DOC. Distributed computing is poised for a second client-server revolution,… Read More » Computer Networks GBlog Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Difference between Static Allocation and Heap Allocation Static Allocation : Static allocation is an allocation procedure which is used for allocation of all the data objects at compile time. In this type… Read More » Compiler Design Difference Between GATE CS Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Difference between Stack and Array Stack: A stack is a linear data structure in which elements can be inserted and deleted only from one side of the list, called the… Read More » Arrays Difference Between GATE CS Stack Significance of Database Design A database refers to the collection of data (files and records) which is stored and can be manipulated using a software named Database Management Systems.… Read More » DBMS Difference between Coaxial Cable and Twisted Pair Cable Prerequisite – Types of Transmission Media Coaxial Cable: Coaxial Cable is a category of guided media that is used to perform transmission of large frequency… Read More » Computer Networks Difference Between How to wait resize end event and then perform an action using JavaScript ? When we resize the browser window, the “resize” event is fired continuously, multiple times while resizing. We want the “resize” event to only be fired… Read More » JavaScript Web Technologies Web technologies Questions HTML-Misc JavaScript-Misc How to optimize the switch statement in JavaScript ? The switch statement is necessary for certain programming task and the functionality of switch statement is same among all programming language. Basically switch statements switch… Read More » JavaScript Web Technologies Web technologies Questions JavaScript-Misc How to Create ToDo App using HTML, CSS, JS and Bootstrap ? We will create a basic todo app to understand the basics of JavaScript. In this web app, one can create a todo list and can… Read More » Bootstrap CSS HTML JavaScript Web Technologies Web technologies Questions CSS-Misc HTML-Misc JavaScript-Misc Node.js | fs.truncateSync() Method The fs.truncateSync() method is used to synchronously change the size of the file i.e. either increase or decrease the file size. It changes the length… Read More » Node.js Web Technologies Node.js-fs-module Node.js | fs.ftruncateSync() Method The fs.ftruncateSync() method is used to synchronously change the size of the file i.e. either increase or decrease the file size. It changes the length… Read More » Node.js Web Technologies Node.js-fs-module JavaScript | Intl.DateTimeFormat.prototype.resolvedOptions() Method The Intl.DateTimeFormat.prototype.resolvedOptions() method is an inbuilt method in JavaScript which returns a new object with properties reflecting the locale, date and time formatting options computed… Read More » JavaScript Web Technologies javascript-functions Page 2 of 3,660«12345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most Visited Articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved