http://www.geeksforgeeks.org/category/gfact/?ref=leftbar GFacts Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: GFacts How to Install and Configure MongoDB in Ubuntu? MongoDB is an open-source document oriented NoSQL database which is written in C++. MongoDB is schema-less database system and hence its very easy to add… Read More » DBMS GFacts Linux-Unix Technical Scripter Web Technologies MongoDB Interesting Facts About Perl 5 Perl is a general-purpose, high level interpreted and dynamic programming language. It was developed by Larry Wall, in 1987. There is no official Full form… Read More » GFacts Perl Technical Scripter TechTips 10 Interesting Facts About Computers 1 Computers have changed our lives in unimaginable ways. They have made our lives so much easier. Here are 10 scintillating facts about computers: The first… Read More » GBlog GFacts Technical Scripter Interesting Facts about DBMS The amount of information we are surrounded with is literally exploding every single day and there is an immediate need to organise all these data.… Read More » DBMS GBlog GFacts Technical Scripter Can C++ reference member be declared without being initialized with declaration? 4 To many readers, this might sound the same thing, i.e. class_type *var = NULL; *var = &some_work; is same as class_type *var = &some_work; But… Read More » C++ GFacts Technical Scripter cpp-references Technical Scripter 2018 Facts and Question related to Style of writing programs in C/C++ 1 Here are some questions related to Style of writing C programs: Question-1: Why i++ executes faster than i + 1 ? Answer-1: The expression i++… Read More » C C++ GFacts Dilworth’s Theorem 4.6 Let S be a finite partially ordered set. The size of a maximal antichain equals the size of a minimal chain cover of S. This… Read More » Combinatorial GFacts LIS number-theory Storage of integer and character values in C 2.5 Integer and character variables are used so often in the programs, but how these values are actually stored in C are known to few. Below… Read More » C GFacts C Basics Vantieghems Theorem for Primality Test 3 Vantieghems Theorem is a necessary and sufficient condition for a number to be prime. It states that for a natural number n to be prime,… Read More » Competitive Programming GFacts Mathematical number-theory Prime Number Cauchy’s Mean Value Theorem 2 Suppose f(x) and g(x) are 2 functions satisfying three conditions: 1) f(x), g(x) are continuous in the closed interval a <= x <= b 2)… Read More » Engineering Mathematics GATE CS GFacts Nesbitt’s Inequality Nesbitt’s inequality is one of the simplest inequalities in mathematics. According to the statement of the inequality, for any 3 given real numbers they satisfy… Read More » GFacts Mathematical number-theory GFact 23 | (Brocard’s problem) 2.6 Brocard’s problem is to find values of m and n such that n!+1 = m2 For example, a pair (4, 5) solves the above equation.… Read More » GFacts GFact 22 | (2^x + 1 and Prime) 3.6 A number of the form 2x + 1 (where x > 0) is prime if and only if x is a power of 2, i.e.,… Read More » GFacts number-theory G-Fact 21 | Collatz Sequence 1.5 Starting with any positive integer N, we define the Collatz sequence corresponding to N as the numbers formed by the following operations: N → N/2… Read More » Dynamic Programming GFacts Mathematical G-Fact 20 (Cayley’s formula for Number of Labelled Trees) 1.5 Consider below questions. How many spanning trees can be there in a complete graph with n vertices? How many labelled Trees (please note trees, not… Read More » GFacts Page 1 of 3123» Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved