https://www.geeksforgeeks.org/tag/microsoft/ Microsoft Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Microsoft Interview Experience (3 years Experienced) Microsoft Interview Experience (On Campus for 2020 Summer Internship) Tag Archives: Microsoft Microsoft Internship Experience | On-Campus Round 1: It was an online round, having 3 programming questions to be solved in 1 hour and 30 mins, the questions were of average… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus Microsoft Interview Experience | Senior Software Engineer (4 Years Experienced) I recently interviewed with MS Hyderabad for Core Services Engineering team. Please find the questions asked below – Round 1 – Two tables employee (contains name… Read More » Interview Experiences Microsoft Microsoft Summer Internship Off Campus 2020 3.6 Whenever We want to get a chance for an interview. First, we have to arrange a referral. Personally, I contacted one of the Microsoft SDE.… Read More » Internship Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience for full time position of Software Engineer at Bangalore My interview was scheduled by some consultancy. I reached Microsoft Bangalore office 15 minute prior than scheduled time. I couldn’t clear interview but the question… Read More » Interview Experiences Microsoft Microsoft Interview Experience (3 yrs experienced) Round 1: Coding round Question 1 : Largest BST in binary tree Question 2 : Bottom view of a binary tree Round 2: Project discussions… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Off-Campus Microsoft Interview Experience (2-3 years Experienced) Round 1: I received a call from one of the recruitment firms 1 week before the interviews which were held in Microsoft Noida Office. The first… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft How to Prepare for Microsoft Software Development Engineering Interview? 5 Bill Gates… It doesn’t matter if you are 8 years old or 80 years old, people know this name very well and his contribution to… Read More » GBlog Interview Tips Microsoft Microsoft Internship Interview Experience Microsoft visited our campus for internship hiring. Online Coding Round: The round was conducted on CoCubes platform. There were 3 questions (2, 3, and 5… Read More » Internship Interview Experiences Microsoft On-Campus Microsoft Interview Experience for Hyderabad Office Team(2 years Experienced) Round 1: Find all the missing numbers from an array of size N whose elements belong to the range [0, N]. https://www.geeksforgeeks.org/find-the-smallest-positive-number-missing-from-an-unsorted-array-set-2/ 2. Check whether… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Microsoft Interview Experience for SDE Internship 2020 Round 1: In the first round, the participant was given to conduct online coding test on mettl.com. There were three coding problems. Two of them… Read More » Internship Interview Experiences Microsoft Microsoft Interview Experience for Software Engineer-2 | 3+ years experienced Round 1: https://www.geeksforgeeks.org/find-the-largest-subtree-in-a-tree-that-is-also-a-bst/ https://www.geeksforgeeks.org/how-to-print-maximum-number-of-a-using-given-four-keys/ Round 2: https://www.geeksforgeeks.org/external-sorting/ Round 3: https://www.geeksforgeeks.org/select-a-random-node-from-a-singly-linked-list/ Round 4: https://leetcode.com/problems/inorder-successor-in-bst-ii/ Round 5 – HM round: In depth questions on my redis project… Read More » Experienced Interview Experiences Microsoft Microsoft Interview Experience | Off-Campus for SDE Internship I applied to Microsoft through one test 2019 about which I was informed by our college TPO for Internship as a software development engineer. All… Read More » Internship Interview Experiences Microsoft Off-Campus On-Campus Interview Experience of companies like UBER, Directi, DE-Shaw, Microsoft. I decided to write this article to help my fellow juniors with there interviews. I am not saying everything which I write in this article… Read More » Interview Experiences D-E-Shaw DE Shaw Directi media.net Microsoft On-Campus Uber Microsoft Interview Experience | On-Campus Campus: IIT Dhanbad 2019 Round 1: Online coding challenge There were two sections in this round. Section 1 consisted of two questions and Section 2… Read More » Interview Experiences Microsoft On-Campus Maximize the profit after selling the tickets 2.5 Given an array seats[] where seat[i] is the number of vacant seats in the ith row in a stadium for a cricket match. There are… Read More » Arrays Heap Microsoft priority-queue Page 1 of 3512345...102030...»Last » Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most Visited Articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved