https://www.geeksforgeeks.org/most-asked-computer-science-subjects-interview-questions-in-amazon-microsoft-flipkart/?ref=leftbar-rightbar Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Implementing Salting Difference between Secure Socket Layer (SSL) and Secure Electronic Transaction (SET) Areas of Network Management Network Protocols Securing wireless and mobile devices Host Data Safeguarding Network News Transfer Protocol (NNTP) Grid Computing Network Safeguarding Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart This article contains a list of most asked questions from Operating Systems, Computer Networks and DBMS in the interviews of the top product based companies like Amazon, Microsoft, Flipkart, Paytm etc. Operating System Process Introduction What is a microprocessor? Explain the internal architecture of a RAM. How compiler compiles the interlinked libraries? Explain the implementation of virtual methods, dynamic binding, vtables etc. Multithreading What is Multithreading? What is the difference between a thread and a process? Process Scheduling FCFS Scheduling. Shortest Job First Scheduling. SRTF Scheduling. LRTF Scheduling. Priority Scheduling. Round Robin scheduling Process Synchronization & Deadlock What is a Semaphore and a Mutex? Explain the Producer-Consumer problem. What is Deadlock? What are the four necessary conditions for Deadlock? What is Critical Section? Explain the Banker’s Algorithm. What are Spinlocks? Memory Management What is Cache? Where does cache lies in an Operating System? Difference between Cache and HashMap. Exlpain Demand paging and thrashing. What is Segmentation? In which memory, the laptop password is being saved? How will you analyze Out of memory exceptions in your application? Explain internal fragmentation and external fragmentation. Difference between the associative mapping and direct mapping in a cache. If RAM size is 4GB, if 4 processes of size 2GB are launched! What happens? (Ans: This can be done using Virtual Memory) If process size is not limited by the size of main memory then what is its limitation? (Ans: This can be done using Logical Address Space) Explain how memory location is accessed What is Paging and Why do we need Paging? What is a Page Table? What is TLB? DBMS Properties of RDBMS? ACID properties Keys in DBMS. Difference between Vertical and Horizontal Scaling. Sharding DML, DCL, DDL, TCL and their commands. Indexing in DBMS. What is normalization and de-normalization and why do we need it? Normal Forms Conflict Serializability Can Primary key contain two entities? (Ans: No, there is one and only one primary key in any relationship. Refer this) Concurrency Control SQL queries (related to nested query). Insertion in B trees Types of JOIN in DBMS. Difference between INNER and OUTER JOIN. Write a SQL query to retrieve furniture from database whose dimensions(Width, Height, Length) match with the given dimension. Ans. 
SELECT *
FROM Furnitures
WHERE Furnitures.Length = GivenLength
  AND Furnitures.Breadth = GivenBreadth
  AND Furnitures.Height = GivenHeight
 Print the second largest number in the table. Explain 3 tier architecture and 2 tier architectures. Write a SQL query to find the 4th maximum element from a table Computer Networks What is TCP? Name layers of the OSI Model with protocols belonging to the layers What is the significance of Data Link Layer What is Access Points APs model? What does the network layer do In which layer are the Routers? What are the different types of delays? Explain Firewalls? What are the different types of firewall? What does transport layer do IPv4 vs IPv6 What is the difference b/w private IP and Public IP? Explain in detail 3 way Handshaking What is Cryptography and what are the Encryption Methods? What are the Application layer protocols? Explain DNS On entering a URL in a browser, explain the detailed procedure in which the request is handled by the browser and the result is obtained for the given search query. How will you create persistent connections between the server and the client? Explain server-side loadbalancer What is FTP? How is FTP different from Secure FTP? What is SMTP Explain the Working of HTTP and HTTPs. Where are ports? What Port numbers of different protocols How to prevent SYN DDoS attack? You may also check our, paid course on CS subjects priced at only INR 4500. Hurry up, and avail an additional 50% OFF for a limited period using Coupon Code: FIRST100. This course will help you prepare topics like Operating System, DMBS, Computer Networks and SQL for interview in top-notch companies like Google, Microsoft, Amazon, etc. The course has pre-recorded premium lecture videos by Mr. Sandeep Jain and theoretical concepts designed by experts. The course also has objective questions for practice to provide the ultimate learning experience. This is a self-paced course which implies that you can complete the course at your own pace! My Personal Notes arrow_drop_up Save Recommended Posts: Commonly asked Computer Networks Interview Questions | Set 1 Commonly asked DBMS interview questions | Set 2 Commonly asked DBMS interview questions | Set 1 Commonly Asked Operating Systems Interview Questions | Set 1 SQL Interview Questions | Set 1 SQL Interview Questions | Set 2 SQL Interview Questions Advanced SQL Interview Questions C++ interview questions on virtual function and abstract class Amazon Web Services(AWS) Interview Experience (On-Campus) Practice questions on B and B+ Trees Virtual Memory | Questions Sliding Window protocols Summary With Questions Computer Networks | Set 5 Computer Networks | Set 2 harsh.agarwal0 Check out this Author's contributed articles. If you like GeeksforGeeks and would like to contribute, you can also write an article using contribute.geeksforgeeks.org or mail your article to contribute@geeksforgeeks.org. See your article appearing on the GeeksforGeeks main page and help other Geeks. Please Improve this article if you find anything incorrect by clicking on the "Improve Article" button below. Article Tags : Computer Networks CS - Placements DBMS Operating Systems Practice Tags : Operating Systems Computer Networks DBMS thumb_up 33 To-do Done 2.8 Based on 7 vote(s) Please write to us at contribute@geeksforgeeks.org to report any issue with the above content. Post navigation Previous first_page What is Sharding? Next last_page Horizontal and Vertical Scaling In Databases Writing code in comment? Please use ide.geeksforgeeks.org, generate link and share the link here. Load Comments Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Best Books to Learn Back-End Web Development Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide Most Visited Articles What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved