https://www.geeksforgeeks.org/category/project/ Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/project/?ref=leftbar Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Download Instagram profile pic using Python Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/project/ Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/project/?ref=leftbar Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Download Instagram profile pic using Python Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/project/ Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/project/?ref=leftbar Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Download Instagram profile pic using Python Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/project/?ref=leftbar Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Download Instagram profile pic using Python Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/project/ Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttp://www.geeksforgeeks.org/category/project/?ref=leftbar Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Download Instagram profile pic using Python Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? How to Become a Data Analyst in 2019: A Complete Guide What is Competitive Programming and How to Prepare for It? Most visited articles I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Widest Path Problem | Practical application of Dijkstra's Algorithm Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/project/ Project Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Project How to generate and read QR code with Java using ZXing Library QRCode is abbreviated as Quic Response Code and we are quite familiar with QRCodes now a days. It is used for authenticated and quick online… Read More » Java Programs Project Image-Processing Python | ToDo GUI Application using Tkinter Prerequisites : Introduction to tkinter Python offers multiple options for developing GUI (Graphical User Interface). Out of all the GUI methods, tkinter is the most… Read More » Project Python Technical Scripter Python-gui Python-tkinter Technical Scripter 2019 Introduction to Project Lombok in Java and How to get started? 2 What is the need of Lombok? Java is a very popular language but it has few drawbacks. One of the most popular drawback is that… Read More » Articles Java Programs Project java-advanced ML | Credit Card Fraud Detection 5 The challenge is to recognize fraudulent credit card transactions so that the customers of credit card companies are not charged for items that they did… Read More » Machine Learning Project Python Download Instagram profile pic using Python 4 Instagram is a photo and video-sharing social networking service owned by Facebook, Python provides powerful tools for web scraping of Instagram. Modules required and Installation:… Read More » Project Python Technical Scripter Google Chrome Dino Bot using Image Recognition | Python What would you see in your Chrome browser when there is no internet connection ? Yes, everybody knows that dinosaur game that comes on screen.… Read More » Project Python Python Programs Like instagram pictures using Selenium | Python 3 In this article we will learn how can we like all the pictures of a profile on Instagram without scrolling and manually clicking the buttons.… Read More » Project Python Java Swing | Simple User Registration Form 3 Swing is a part of the JFC (Java Foundation Classes). Building Graphical User Interface in Java requires the use of Swings. Swing Framework contains a… Read More » Java Programs Project java-swing Python | Maintaining Grocery list Probem Statement : Make a Grocery List for super market shopping with name, price and quantity; if the list already contains an item then only… Read More » Project Python Python Programs Menu-Driven Program for Bank Management System 3 Prerequisite: Switch Case in C/C++ Problem Statement: Write a program to build a simple Bank Management System using C++ which can perform following operations: Open… Read More » Project School Programming Menu driven programs ML | Training Image Classifier using Tensorflow Object Detection API 3 This article aims to learn how to build an object detector using Tensorflow’s object detection API. Requirement : Python Programming Basics of Machine Learning Basics… Read More » Advanced Computer Subject Articles Machine Learning Project Python Tensorflow Python | Django News App 2 Django is a high-level framework which is written in Python which allows us to create server-side web applications. In this article, we will see how… Read More » Project Python Python Django Handwritten Equation Solver in Python 3 Acquiring Training Data Downloading Dataset Download the dataset from this link. Extract the zip file. There will be different folders containing images for different maths… Read More » Articles Machine Learning Project Python Python Programs Python | Speech recognition on large audio files Speech recognition is the process of converting audio into text. This is commonly used in voice assistants like Alexa, Siri, etc. Python provides an API… Read More » Advanced Computer Subject Machine Learning Project Python Python Programs Perl | Database management using DBI Prerequisites: Introduction to Perl Database Systems Creating database programs is one of the most common uses of Perl. Using Perl, we can create robust web… Read More » DBMS Perl Programming Language Project mysql Web technologies Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How to Prepare for Amazon Software Development Engineering Interview? How Does NASA Use Machine Learning? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved