http://www.geeksforgeeks.org/category/puzzles/?ref=leftbar Puzzles Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Puzzle | Thief, Treasure and 2 Doors Category Archives: Puzzles Minimum number of moves required to solve a Jigsaw Assembly Puzzle Puzzle: You are given a jigsaw puzzle that contains n pieces. A “section” of the puzzle is a set of one or more pieces that… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzle: Transferring the tourists 2 Puzzle: A group of 25 tourists had to cross a wide and deep river with no bridge in sight. They notice two 10-year-old boys playing… Read More » Puzzles Dividing the rectangle into n right-angled triangles Puzzle: Find all values of n > 1 for which one can divide a rectangle into n right-angled triangles. Answer: We can divide any rectangle… Read More » Geometric Puzzles Puzzle | Snail and Wall Puzzle: A snail wishes to reach a water shore. To do this it must cross a wall which is 30 feet high. It has a… Read More » Aptitude Puzzles Minimum number of cuts required to pay salary from N length Gold Bar Given a gold bar of length N with N equal markings, the task is to find the minimum number of cuts required to pay the… Read More » Mathematical Puzzles binary-representation Eggs dropping puzzle | Set 2 Given N eggs and K floors, the task is to find the minimum number of trials needed in the worst case to find the floor… Read More » Arrays Dynamic Programming Misc Puzzles Find last two remaining elements after removing median of any 3 consecutive elements repeatedly Given a sequence A1, A2, A3, … An of distinct integers. The task is to find the last 2 remaining elements after removing the median… Read More » Algorithms Arrays Puzzles Technical Scripter median-finding Puzzle | Car and Helium Balloon motion 3 Puzzle: A Geek was in a car with a helium balloon on a string that is tied to the floor. The windows are closed. When… Read More » Puzzles Technical Scripter Puzzle | Paradox Dragons 3 Puzzle: There are 3 dragons. One of them always speaks the truth, one always lies and one alternate between truth and lie. A series of… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | 9 Students and Red Black Hats 2 Puzzle: There are 9 IITians in a classroom. A professor enters the room with a bag. He says to them that there are 9 hats… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | Probability of finding a job 1.5 Puzzle: There is a interview going on and Ram is selected for interview to 3 posts. The total number of candidates appearing for the first,… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | How much he had initially? 1.5 Puzzle: Rama started on a quest of visiting temples, with few coins in his pockets. As soon as he visits any temple, the money in… Read More » GeeksQuiz Puzzles QA - Placements Reasoning - Placements Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | King Octopus and Servants 1.5 Puzzle: There was a water kingdom where lived a king octopus with his few servants. The servants either had 6, 7 or 8 legs. It… Read More » GeeksQuiz Placements Puzzles Reasoning - Placements Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | How long was he walking 2 Puzzle: Ram used to arrive at the railway station every day at 6 pm from work. As soon as Ram arrived at the station, his… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzles Puzzle | Rope Escape 2.3 Puzzle: Raghav is trapped on top of a building and wishes to reach the ground safely. He has with him a piece of rope running… Read More » Puzzles Aptitude-Puzzles Puzzles Page 1 of 1712345...10...»Last » Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved