https://www.geeksforgeeks.org/category/write-from-home/ Write From Home Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Write From Home Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Seek Time and Rotational Latency in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Difference between Seek Time and Disk Access Time in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Maximum repeated frequency of characters in a given string Given a string S, the task is to find the count of maximum repeated frequency of characters in the given string S. Examples: Input: S… Read More » Algorithms Competitive Programming Hash Strings Technical Scripter Write From Home Scheduling in Real Time Systems Real time systems are the systems that carry real time tasks. These tasks need to be performed immediately with cert degree of urgency. In particular… Read More » Operating Systems Write From Home Levels of Capability Maturity Model (CMM) Capability Maturity Model (CMM) is a methodology used to develop, refine maturity of an organizations software development process. It is developed by SIE in mid… Read More » Software Engineering Write From Home When should you use Waterfall Model 5 The Waterfall Model is the earliest SDLC approach that was used for software development. This model is an example of a sequential model. So it… Read More » Software Engineering Write From Home Steps in Rapid Application Development (RAD) model 3 Rapid Application Development (RAD) model heavily based on prototyping and iterative development and no detail pre-planning is involve in this model. This model was first… Read More » Software Engineering Write From Home Real Time Operating System (RTOS) 3 Real time operating systems (RTOS) are used in environments where a large number of events, mostly external to the computer system, must be accepted and… Read More » GATE CS Operating Systems Write From Home Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/write-from-home/ Write From Home Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Write From Home Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Seek Time and Rotational Latency in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Difference between Seek Time and Disk Access Time in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Maximum repeated frequency of characters in a given string Given a string S, the task is to find the count of maximum repeated frequency of characters in the given string S. Examples: Input: S… Read More » Algorithms Competitive Programming Hash Strings Technical Scripter Write From Home Scheduling in Real Time Systems Real time systems are the systems that carry real time tasks. These tasks need to be performed immediately with cert degree of urgency. In particular… Read More » Operating Systems Write From Home Levels of Capability Maturity Model (CMM) Capability Maturity Model (CMM) is a methodology used to develop, refine maturity of an organizations software development process. It is developed by SIE in mid… Read More » Software Engineering Write From Home When should you use Waterfall Model 5 The Waterfall Model is the earliest SDLC approach that was used for software development. This model is an example of a sequential model. So it… Read More » Software Engineering Write From Home Steps in Rapid Application Development (RAD) model 3 Rapid Application Development (RAD) model heavily based on prototyping and iterative development and no detail pre-planning is involve in this model. This model was first… Read More » Software Engineering Write From Home Real Time Operating System (RTOS) 3 Real time operating systems (RTOS) are used in environments where a large number of events, mostly external to the computer system, must be accepted and… Read More » GATE CS Operating Systems Write From Home Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/write-from-home/ Write From Home Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Write From Home Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Seek Time and Rotational Latency in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Difference between Seek Time and Disk Access Time in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Maximum repeated frequency of characters in a given string Given a string S, the task is to find the count of maximum repeated frequency of characters in the given string S. Examples: Input: S… Read More » Algorithms Competitive Programming Hash Strings Technical Scripter Write From Home Scheduling in Real Time Systems Real time systems are the systems that carry real time tasks. These tasks need to be performed immediately with cert degree of urgency. In particular… Read More » Operating Systems Write From Home Levels of Capability Maturity Model (CMM) Capability Maturity Model (CMM) is a methodology used to develop, refine maturity of an organizations software development process. It is developed by SIE in mid… Read More » Software Engineering Write From Home When should you use Waterfall Model 5 The Waterfall Model is the earliest SDLC approach that was used for software development. This model is an example of a sequential model. So it… Read More » Software Engineering Write From Home Steps in Rapid Application Development (RAD) model 3 Rapid Application Development (RAD) model heavily based on prototyping and iterative development and no detail pre-planning is involve in this model. This model was first… Read More » Software Engineering Write From Home Real Time Operating System (RTOS) 3 Real time operating systems (RTOS) are used in environments where a large number of events, mostly external to the computer system, must be accepted and… Read More » GATE CS Operating Systems Write From Home Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/write-from-home/ Write From Home Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Write From Home Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Seek Time and Rotational Latency in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Difference between Seek Time and Disk Access Time in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Maximum repeated frequency of characters in a given string Given a string S, the task is to find the count of maximum repeated frequency of characters in the given string S. Examples: Input: S… Read More » Algorithms Competitive Programming Hash Strings Technical Scripter Write From Home Scheduling in Real Time Systems Real time systems are the systems that carry real time tasks. These tasks need to be performed immediately with cert degree of urgency. In particular… Read More » Operating Systems Write From Home Levels of Capability Maturity Model (CMM) Capability Maturity Model (CMM) is a methodology used to develop, refine maturity of an organizations software development process. It is developed by SIE in mid… Read More » Software Engineering Write From Home When should you use Waterfall Model 5 The Waterfall Model is the earliest SDLC approach that was used for software development. This model is an example of a sequential model. So it… Read More » Software Engineering Write From Home Steps in Rapid Application Development (RAD) model 3 Rapid Application Development (RAD) model heavily based on prototyping and iterative development and no detail pre-planning is involve in this model. This model was first… Read More » Software Engineering Write From Home Real Time Operating System (RTOS) 3 Real time operating systems (RTOS) are used in environments where a large number of events, mostly external to the computer system, must be accepted and… Read More » GATE CS Operating Systems Write From Home Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reservedhttps://www.geeksforgeeks.org/category/write-from-home/ Write From Home Archives - GeeksforGeeks GeeksforGeeks x × Suggest a Topic Select a Category Advanced Computer Subject Advanced Data Structure Algorithms Algorithms Quiz Analysis AngularJS Aptitude Arrays Articles Articles Backtracking Binary Search Tree Bit Magic Bootstrap Branch and Bound C C Programs C Quiz C# C# Programs C++ C++ Programs C++ Quiz CAT Combinatorial Competitive Programming Compiler Design Compiler Design Computer Networks Computer Networks Quiz Computer Organization & Architecture Computer Organization and Architecture Computer Subject CS – Placements CSS Data Structures Data Structures DBMS DBMS Quiz Design Pattern DI – Placements Difference Between Digital Electronics & Logic Design Divide and Conquer Dynamic Programming Engineering Mathematics Engineering Mathematics Questions English – Placements Experienced Game Theory GATE GATE CS GBlog Geek on the Top GeeksforGeeks Initiatives GeeksQuiz Geometric GFacts Git Go Language Graph GRE GRE Quiz Greedy Hadoop Hash Heap HTML Internship Interview Experiences ISRO Java Java Programs Java Quiz JavaScript JQuery JS++ Julia Kotlin Linked List Linux-Unix Machine Learning Mathematical Matrix MCQ Misc Node.js Operating Systems Operating Systems Questions Pattern Searching Perl PHP PHP Programs Placements Program Output Programming Language Project Puzzles Python Python Programs Python-Quizzes QA – Placement Quizzes QA – Placements Queue Quizzes Randomized Reasoning – Placements Recursion Ruby Scala School Programming Searching Software Engineering Sorting SQL Stack Strings Technical Scripter TechTips test_cat_june Theory of Computation Theory of Computation & Automata Tree UGC-NET Web Technologies Web technologies Questions Write From Home Submit menu Skip to content Tutorials Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does ‘Space Complexity’ mean? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Languages C C++ Java Python C# Javascript JQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes GATE GATE CS Notes 2020 Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Orignal Papers and Official Keys GATE 2020 Dates GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE CS Sudo GATE 2020 ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers CS Subjects Mathematics First Order Logic Combinatorics Set Theory Graph Theory Linear Algebra Probability Calculus Operating Systems Processes, threads, CPU scheduling Process Synchronization Deadlock Memory Management File and Disk Management DBMS Entity Relationship Model Relational Model Normalisation SQL Transactions and concurrency control Computer Networks Basics Data Link Layer Network layer Transport layer Application layer Network Security and Cryptography Computer Organization and Architecture Basics ALU, data‐path and control unit Pipelining Memory Organisation Input and Output Systems Theory of Computation Regular Languages and Finite Automata Context Free Grammar and Context Free Languages Turing Machine Compiler Design Introduction Lexical Analysis Syntax Analysis Syntax Directed Translation Runtime Environments Code Generation and Optimization Digital Logic Boolean Algebra and Logic Gates Combinational Logic Circuits Flip-Flops and Sequential Circuits Software Engineering Introduction Software Development Models & Architecture Software Project Management Software Requirements Software Testing and Debugging Web Technologies HTML CSS JavaScript PHP JQuery Students Get Hired Campus Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Courses Home Algorithms expand_more All Algorithms Analysis of Algorithms Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Bit Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Algorithms Randomized Algorithms Game Theory Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch & Bound Data Structures expand_more All Data Structures Array LinkedList Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings Languages expand_more C C++ Java Python SQL PHP Javascript Program Output Interview expand_more Company Prep Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competitive Programming Design Patterns Multiple Choice Quizzes Students expand_more Campus Ambassador Program Geek of the Month Placement Course Project Competitive Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship School Programming GATE expand_more GATE CS Corner GATE Notes Last Minute Notes Official Papers Gate 2018 Important Dates and Links CS Subjects expand_more Operating Systems DBMS Computer Networks Compiler Design Web Technology Computer Organization & Architecture Digital Electronics Engg. Mathematics Theory of Computation Advanced Topics What’s Difference? Quizzes expand_more C C++ Java Python Data Structures Algorithms Operating Systems DBMS Compiler Design Computer Networks Theory of Computation Computer Organization Software Engineering HTML & XML Engg. Mathematics Aptitude GBlog Puzzles What’s New? Special 21 ▲ Category Archives: Write From Home Levels of Memories in Operating System Memory hierarchy of a computer system it handles differences in speed. “Hierarchy” is a great way to say “order of thinks” like top to bottom,… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Operating Systems Write From Home Difference between Seek Time and Rotational Latency in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Difference between Hardwired and Microprogrammed Control Unit Prerequisite – Hardwired and Micro-programmed Control Unit Control unit generates control signal using one of the two organizations: Hardwired Control Unit, Microprogrammed Control Unit. Hardwired… Read More » Computer Organization & Architecture GATE CS Write From Home Difference between Seek Time and Disk Access Time in Disk Scheduling Seek Time: A disk is divided into many circular tracks. Seek Time is defined as the time required by the read/write head to move from… Read More » Difference Between GATE CS Operating Systems Write From Home File & Disk Management Special Purpose Computer Systems There are various classes of computer systems based upon their computational speed, usage and hardware. The following are some special purpose systems according to specific… Read More » Computer Organization & Architecture Write From Home Difference between Flip-flop and Latch Flip-Flop : Flip-flop is a basic digital memory circuit, which stores one bit of information.Flip flops are the fundamental blocks of most sequential circuits. It… Read More » Digital Electronics & Logic Design GATE CS Write From Home Testing Documentation in Software Engineering Testing documents are prepared at different stages. These documents are discussed as following below. 1. Before Testing: Since testing begins with the generation of the… Read More » Software Engineering Write From Home Software Testing Maximum repeated frequency of characters in a given string Given a string S, the task is to find the count of maximum repeated frequency of characters in the given string S. Examples: Input: S… Read More » Algorithms Competitive Programming Hash Strings Technical Scripter Write From Home Scheduling in Real Time Systems Real time systems are the systems that carry real time tasks. These tasks need to be performed immediately with cert degree of urgency. In particular… Read More » Operating Systems Write From Home Levels of Capability Maturity Model (CMM) Capability Maturity Model (CMM) is a methodology used to develop, refine maturity of an organizations software development process. It is developed by SIE in mid… Read More » Software Engineering Write From Home When should you use Waterfall Model 5 The Waterfall Model is the earliest SDLC approach that was used for software development. This model is an example of a sequential model. So it… Read More » Software Engineering Write From Home Steps in Rapid Application Development (RAD) model 3 Rapid Application Development (RAD) model heavily based on prototyping and iterative development and no detail pre-planning is involve in this model. This model was first… Read More » Software Engineering Write From Home Real Time Operating System (RTOS) 3 Real time operating systems (RTOS) are used in environments where a large number of events, mostly external to the computer system, must be accepted and… Read More » GATE CS Operating Systems Write From Home Most popular articles Must Do Coding Questions for Companies like Amazon, Microsoft, Adobe, ... Top Machine Learning Trends in 2019 How to Crack System Design Round in Interviews? What is Competitive Programming and How to Prepare for It? I don't like Coding. What should I do to Get a Job in IT? Most visited articles How to Become a Data Scientist in 2019: A Complete Guide How Does Google Use Machine Learning? Most asked Computer Science Subjects Interview Questions in Amazon, Microsoft, Flipkart How Does NASA Use Machine Learning? How to Protect Yourself From Cyber Attacks? ✍ Write a Testimonial ⇣ 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org COMPANY About Us Careers Privacy Policy Contact Us LEARN Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials PRACTICE Courses Company-wise Topic-wise How to begin? CONTRIBUTE Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks, Some rights reserved